Analysis

### 2021-03-17 docs/prod_prep-data.rmd
updates-enero
* comentarios Luis y JC
* Abstract, reforma educacional y ajustes de tablas y figuras.

for (i in starts_with(match = "P30",vars = names(st))) {
  st[[i]]<- recode(st[[i]],"1=5;2=4;3=3;4=2;5=1;9=NA",as.numeric = TRUE)
}
# st$just <- as.numeric((st$P30_1+st$P30_2+st$P30_3+st$P30_4+st$P30_5)/5) #BJW scale 5 items
st$just <- as.numeric((st$P30_2+st$P30_3+st$P30_4+st$P30_5)/4) #BJW scale 4 items

@@

```{r echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE}
# Selección de Ingreso percibido ----
st$min_per <- pmin(st$P31_1,st$P31_2,st$P31_3,st$P31_4,st$P31_5,st$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso percibido
st$max_per <- pmax(st$P31_1,st$P31_2,st$P31_3,st$P31_4,st$P31_5,st$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso percibido

# Selección de Ingreso recomendado ----
st$min_rec <- pmin(st$P32_1,st$P32_2,st$P32_3,st$P32_4,st$P32_5,st$P32_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso recomendado
st$max_rec <- pmax(st$P32_1,st$P32_2,st$P32_3,st$P32_4,st$P32_5,st$P32_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso recomendado

# Indice de diferencias percibidas simple (sin Log) ----
st$perc <- as.numeric(st$max_per/st$min_per)
st$perc <- set_label(st$perc,label = "Brecha salarial percibida global")
# Indice de diferencias recomendadas ("Recomended inequality") simple (sin Log) ----
st$reco <- as.numeric(st$max_rec/st$min_rec)
st$reco <- set_label(st$reco,label = "Brecha salarial justa global")
# st <- st %>% filter(reco.s < 200) #filtrar anterior < 200 para dejar la base sin datos extremos (superiores)

# Indice de diferencias percibidas (2) Logaritmizada ----
st$log_perc <- as.numeric(log(st$max_per/st$min_per))
st$log_perc  <- set_label(st$log_perc ,label = "Brecha salarial percibida global (ln)")
# Indice de diferencias recomendadas ("Recomended inequality") (2) Logaritmizada ----
st$log_reco <- as.numeric(log(st$max_rec/st$min_rec))
st$log_reco <- set_label(st$log_reco ,label = "Brecha salarial justa global (ln)")
```

@@

```{r}
# Selección de Ingreso percibido ----
st_1$min_per <- pmin(st_1$P31_1,st_1$P31_2,st_1$P31_3,st_1$P31_4,st_1$P31_5,st_1$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso percibido
st_1$max_per <- pmax(st_1$P31_1,st_1$P31_2,st_1$P31_3,st_1$P31_4,st_1$P31_5,st_1$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso percibido

# Selección de Ingreso recomendado ----
st_1$min_rec <- pmin(st_1$P32_1,st_1$P32_2,st_1$P32_3,st_1$P32_4,st_1$P32_5,st_1$P32_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso recomendado
st_1$max_rec <- pmax(st_1$P32_1,st_1$P32_2,st_1$P32_3,st_1$P32_4,st_1$P32_5,st_1$P32_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso recomendado

# Indice de diferencias percibidas simple (sin Log) ----
st_1$perc <- as.numeric(st_1$max_per/st_1$min_per)
st_1$perc <- set_label(st_1$perc,label = "Brecha salarial percibida global")
# Indice de diferencias recomendadas ("Recomended inequality") simple (sin Log) ----
st_1$reco <- as.numeric(st_1$max_rec/st_1$min_rec)
st_1$reco <- set_label(st_1$reco,label = "Brecha salarial justa global")
# st_1 <- st_1 %>% filter(reco.s < 200) #filtrar anterior < 200 para dejar la base sin datos extremos (superiores)

# Indice de diferencias percibidas (2) Logaritmizada ----
st_1$log_perc <- as.numeric(log(st_1$max_per/st_1$min_per))
st_1$log_perc  <- set_label(st_1$log_perc ,label = "Brecha salarial percibida global (ln)")
# Indice de diferencias recomendadas ("Recomended inequality") (2) Logaritmizada ----
st_1$log_reco <- as.numeric(log(st_1$max_rec/st_1$min_rec))
st_1$log_reco <- set_label(st_1$log_reco ,label = "Brecha salarial justa global (ln)")
```

>>>>

for (i in starts_with(match = "P30",vars = names(st))) {
  st[[i]]<- recode(st[[i]],"1=6;2=5;3=4;4=3;5=2;6=1;9=NA",as.numeric = TRUE)
}
# st$just <- as.numeric((st$P30_1+st$P30_2+st$P30_3+st$P30_4+st$P30_5)/5) #BJW scale 5 items
st$just <- as.numeric((st$P30_2+st$P30_3+st$P30_4+st$P30_5)/4) #BJW scale 4 items

@@

```{r}

# Selección de Ingreso percibido ----#
st$min_per <- pmin(st$P31_1,st$P31_2,st$P31_3,st$P31_4,st$P31_5,st$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso percibido
st$max_per <- pmax(st$P31_1,st$P31_2,st$P31_3,st$P31_4,st$P31_5,st$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso percibido

# Selección de Ingreso recomendado ----#
st$min_rec <- pmin(st$P32_1,st$P32_2,st$P32_3,st$P32_4,st$P32_5,st$P32_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso recomendado
st$max_rec <- pmax(st$P32_1,st$P32_2,st$P32_3,st$P32_4,st$P32_5,st$P32_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso recomendado

# Indice de diferencias percibidas simple (sin Log) ----#
st$perc <- as.numeric(st$max_per/st$min_per)
st$perc <- set_label(st$perc,label = "Brecha salarial percibida global")
# Indice de diferencias recomendadas ("Recomended inequality") simple (sin Log) ----#
st$reco <- as.numeric(st$max_rec/st$min_rec)
st$reco <- set_label(st$reco,label = "Brecha salarial justa global")
# st <- st %>% filter(reco.s < 200) #filtrar anterior < 200 para dejar la base sin datos extremos (superiores)

# Indice de diferencias percibidas (2) Logaritmizada ----#
st$log_perc <- as.numeric(log(st$max_per/st$min_per))
st$log_perc  <- set_label(st$log_perc ,label = "Brecha salarial percibida global (ln)")
# Indice de diferencias recomendadas ("Recomended inequality") (2) Logaritmizada ----#
st$log_reco <- as.numeric(log(st$max_rec/st$min_rec))
st$log_reco <- set_label(st$log_reco ,label = "Brecha salarial justa global (ln)")
```

@@

```{r}
# Selección de Ingreso percibido ----#
st_1$min_per <- pmin(st_1$P31_1,st_1$P31_2,st_1$P31_3,st_1$P31_4,st_1$P31_5,st_1$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso percibido
st_1$max_per <- pmax(st_1$P31_1,st_1$P31_2,st_1$P31_3,st_1$P31_4,st_1$P31_5,st_1$P31_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso percibido

# Selección de Ingreso recomendado ----#
st_1$min_rec <- pmin(st_1$P32_1,st_1$P32_2,st_1$P32_3,st_1$P32_4,st_1$P32_5,st_1$P32_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el mínimo de ingreso recomendado
st_1$max_rec <- pmax(st_1$P32_1,st_1$P32_2,st_1$P32_3,st_1$P32_4,st_1$P32_5,st_1$P32_6, na.rm = TRUE) #Seleccionar el máximo de ingreso recomendado

# Indice de diferencias percibidas simple (sin Log) ----#
st_1$perc <- as.numeric(st_1$max_per/st_1$min_per)
st_1$perc <- set_label(st_1$perc,label = "Brecha salarial percibida global")
# Indice de diferencias recomendadas ("Recomended inequality") simple (sin Log) ----#
st_1$reco <- as.numeric(st_1$max_rec/st_1$min_rec)
st_1$reco <- set_label(st_1$reco,label = "Brecha salarial justa global")
# st_1 <- st_1 %>% filter(reco.s < 200) #filtrar anterior < 200 para dejar la base sin datos extremos (superiores)

# Indice de diferencias percibidas (2) Logaritmizada ----#
st_1$log_perc <- as.numeric(log(st_1$max_per/st_1$min_per))
st_1$log_perc  <- set_label(st_1$log_perc ,label = "Brecha salarial percibida global (ln)")
# Indice de diferencias recomendadas ("Recomended inequality") (2) Logaritmizada ----#
st_1$log_reco <- as.numeric(log(st_1$max_rec/st_1$min_rec))
st_1$log_reco <- set_label(st_1$log_reco ,label = "Brecha salarial justa global (ln)")
```

### 2021-03-17 production/prod_analysis.rmd
updates-enero
* comentarios Luis y JC
* Abstract, reforma educacional y ajustes de tablas y figuras.

@@

@@

@@

```{r barplot-log(max/min), echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold', fig.align="center"}
bar_col <- c("gray35", "gray87")
p1.log <- ggplot(tpad2lg, aes(factor(treat_a),fit, fill=factor(treat_a), colour=factor(treat_a))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  # scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[1]*')'), limits = c(0,3))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()

p2.log <- ggplot(tpbd2lg, aes(factor(treat_b),fit, fill=factor(treat_b),colour=factor(treat_b))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición B",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(treat_c),fit, fill=factor(treat_c),colour=factor(treat_c))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición A",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[1]*')'), limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
```

@@

```{r barplot-log(gerente/obrero), echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold', fig.align="center"}
bar_col <- c("gray35", "gray87")
p1.log <- ggplot(tpad2lg, aes(factor(treat_a),fit, fill=factor(treat_a), colour=factor(treat_a))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8, colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  # scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[2]*')'), limits = c(0,3))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
p2.log <- ggplot(tpbd2lg, aes(factor(treat_b),fit, fill=factor(treat_b),colour=factor(treat_b))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición B",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(treat_c),fit, fill=factor(treat_c),colour=factor(treat_c))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición A",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[2]*')'), limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))+
  theme_classic()
```

@@

```{r}
#----Todas las condiciones  -----
ggplot(data = st_1,aes(x=condition, y=saljusobr,fill=factor(condition))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  theme_classic() +
  coord_flip() +
  scale_y_continuous(limits = c(0, 8000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  scale_fill_brewer(palette = 6) +
  guides(fill=FALSE) +
  xlab("")+
  ylab("Salario justo: Un obrero no calificado de una fábrica")
```

@@

ob1b <- ggplot(data = st.a.sinout,aes(x=treat_a.2, y=saljusobr,fill=factor(treat_a.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  theme_classic() + 
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label ="Parrafo reforma educacional y lista de salarios por ocupación")+ 
  scale_y_continuous(limits = c(0, 8000000),breaks = seq(0,8000000,1000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip() +
  xlab("")+ ylab(" ") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

@@

ob2b <- ggplot(data = st.b.sinout ,aes(x=treat_b.2, y=saljusobr,fill=factor(treat_b.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  theme_classic() + 
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Párrafo sobre reforma educacional") + 
  scale_y_continuous(limits = c(0, 8000000),breaks = seq(0,8000000,1000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip() +
  xlab("")+ ylab(" ") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

@@

ob3b <- ggplot(data = st.c.sinout ,aes(x=treat_c.2, y=saljusobr,fill=factor(treat_c.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  theme_classic() +
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Lista de salarios por ocupación")+ 
  scale_y_continuous(limits = c(0, 8000000),breaks = seq(0,8000000,1000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip()+
  xlab("")+ ylab("Salario en pesos Chilenos (CLP)") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

@@

```{r}
ggsave("output/images/obgapb.png", obgapb,units = "cm", width = 30,height = 18)
```

@@

```{r}
#----Todas las condiciones  -----
ggplot(data = st_1,aes(x=condition, y=saljusger,fill=factor(condition))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  theme_classic() +
  coord_flip() +
  scale_y_continuous(limits = c(0,30000000), breaks = seq(0,30000000,5000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  scale_fill_brewer(palette = 6) +
  guides(fill=FALSE) +
  xlab("")+ylab("Salario justo: Un gerente de una gran empresa")
```

```{r out.width='120%', fig.width=12}
#----parrafo + lista de salarios -----
ger1b <- ggplot(data = st.a.sinout,aes(x=treat_a.2, y=saljusger,fill=factor(treat_a.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3) +
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  theme_classic() + 
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Parrafo reforma educacional y lista de salarios por ocupación") + 
  scale_y_continuous(limits = c(0,30000000), breaks = seq(0,30000000,5000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip() +
  xlab("")+ ylab(" ") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))
#----PARRAFO  -----------------------
ger2b <- ggplot(data = st.b.sinout,aes(x=treat_b.2, y=saljusger,fill=factor(treat_b.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  theme_classic() + 
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Párrafo sobre reforma educacional")+ 
  scale_y_continuous(limits = c(0,30000000), breaks = seq(0,30000000,5000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  xlab("")+
  coord_flip()+
  xlab("")+ ylab(" ") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

#----lista de salarios-------------
ger3b <- ggplot(data = st.c.sinout,aes(x=treat_c.2, y=saljusger,fill=factor(treat_c.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  theme_classic() +
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Lista de salarios por ocupación")+ 
  scale_y_continuous(limits = c(0,30000000), breaks = seq(0,30000000,5000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip()+
  xlab("")+ ylab("Salario en pesos Chilenos (CLP)") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

@@

```{r}
ggsave("output/images/gergapb.png", gergapb,units = "cm", width = 30,height = 18)
```

>>>>

> Comentario de Luis (diciembre 2020). Se realizan análisis simultáneos.

@@

Nota: Los efectos son distintos en magnitud. Los errores estándar varían en el tercer decimal.

@@

```{r}
theme_set(new = theme_classic(base_family = "serif"))
```

@@

```{r barplot-log(max/min), echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold', fig.align="center"}
bar_col <- c("gray35", "gray87")
p1.log <- ggplot(tpad2lg, aes(factor(treat_a),fit, fill=factor(treat_a), colour=factor(treat_a))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  # scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[1]*')'), limits = c(0,3))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))

p2.log <- ggplot(tpbd2lg, aes(factor(treat_b),fit, fill=factor(treat_b),colour=factor(treat_b))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición B",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(treat_c),fit, fill=factor(treat_c),colour=factor(treat_c))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición A",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ( '*D[1]*' )'), limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))
```

@@

```{r barplot-log(gerente/obrero), echo=TRUE, message=FALSE, warning=FALSE, out.width="100%", results='hold', fig.align="center"}
bar_col <- c("gray35", "gray87")
p1.log <- ggplot(tpad2lg, aes(factor(treat_a),fit, fill=factor(treat_a), colour=factor(treat_a))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8, colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  # scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ('*D[2]*')'), limits = c(0,3))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  scale_x_discrete(name="Condición C",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))

p2.log <- ggplot(tpbd2lg, aes(factor(treat_b),fit, fill=factor(treat_b),colour=factor(treat_b))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición B",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = " ", limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))

p3.log <- ggplot(tpcd2lg, aes(factor(treat_c),fit, fill=factor(treat_c),colour=factor(treat_c))) +
  stat_summary(geom= 'bar',fun = mean, width =0.8,colour="black") + 
  geom_errorbar(aes(ymin=lwr, ymax=upr), width = 0.08, colour ="black") +
  scale_x_discrete(name="Condición A",labels=c("Control","Tratamiento"))+
  scale_y_continuous(name = bquote('Ratio Desigualdad recomendada ( '*D[2]*' )'), limits = c(0,3))+
  guides(fill=FALSE)+
  guides(color=FALSE) +
  # geom_text(aes(label=round(fit,2)), vjust=5, size=3.8)+
  scale_fill_manual(values=bar_col)+
  scale_colour_manual(values=c("white","black"))
```

@@

```{r}
#----Todas las condiciones  -----
ggplot(data = st_1,aes(x=condition, y=saljusobr,fill=factor(condition))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  coord_flip() +
  scale_y_continuous(limits = c(0, 8000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  scale_fill_brewer(palette = 6) +
  guides(fill=FALSE) +
  xlab("")+
  ylab("Salario justo: Un obrero no calificado de una fábrica")
```

@@

ob1b <- ggplot(data = st.a.sinout,aes(x=treat_a.2, y=saljusobr,fill=factor(treat_a.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label ="Parrafo reforma educacional y lista de salarios por ocupación")+ 
  scale_y_continuous(limits = c(0, 8000000),breaks = seq(0,8000000,1000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip() +
  xlab("")+ ylab(" ") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

@@

ob2b <- ggplot(data = st.b.sinout ,aes(x=treat_b.2, y=saljusobr,fill=factor(treat_b.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Párrafo sobre reforma educacional") + 
  scale_y_continuous(limits = c(0, 8000000),breaks = seq(0,8000000,1000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip() +
  xlab("")+ ylab(" ") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

@@

ob3b <- ggplot(data = st.c.sinout ,aes(x=treat_c.2, y=saljusobr,fill=factor(treat_c.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Lista de salarios por ocupación")+ 
  scale_y_continuous(limits = c(0, 8000000),breaks = seq(0,8000000,1000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip()+
  xlab("")+ ylab("Salario en pesos Chilenos (CLP)") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

@@

```{r}
ggsave("output/images/obgapb.png", obgapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```

@@

```{r}
#----Todas las condiciones  -----
ggplot(data = st_1,aes(x=condition, y=saljusger,fill=factor(condition))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  coord_flip() +
  scale_y_continuous(limits = c(0,30000000), breaks = seq(0,30000000,5000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  scale_fill_brewer(palette = 6) +
  guides(fill=FALSE) +
  xlab("")+ylab("Salario justo: Un gerente de una gran empresa")
```

```{r out.width='120%', fig.width=12}
#----parrafo + lista de salarios -----
ger1b <- ggplot(data = st.a.sinout,aes(x=treat_a.2, y=saljusger,fill=factor(treat_a.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3) +
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Parrafo reforma educacional y lista de salarios por ocupación") + 
  scale_y_continuous(limits = c(0,30000000), breaks = seq(0,30000000,5000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip() +
  xlab("")+ ylab(" ") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))
#----PARRAFO  -----------------------
ger2b <- ggplot(data = st.b.sinout,aes(x=treat_b.2, y=saljusger,fill=factor(treat_b.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Párrafo sobre reforma educacional")+ 
  scale_y_continuous(limits = c(0,30000000), breaks = seq(0,30000000,5000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  xlab("")+
  coord_flip()+
  xlab("")+ ylab(" ") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

#----lista de salarios-------------
ger3b <- ggplot(data = st.c.sinout,aes(x=treat_c.2, y=saljusger,fill=factor(treat_c.2))) + 
  stat_boxplot(geom = "errorbar", width=0.3)+
  geom_boxplot(notch = FALSE,width=0.3, outlier.shape = TRUE) +
  guides(fill=FALSE) +
  scale_fill_manual(values=c("snow1", "snow3")) +
  ggtitle(label = "Lista de salarios por ocupación")+ 
  scale_y_continuous(limits = c(0,30000000), breaks = seq(0,30000000,5000000),labels = label_dollar(big.mark = ".")) +
  coord_flip()+
  xlab("")+ ylab("Salario en pesos Chilenos (CLP)") + 
  theme(plot.title = element_text(size = 12, face = "plain"))

@@

```{r}
ggsave("output/images/gergapb.png", gergapb,units = "cm", width = 27,height = 15)
```
